• Eficiente
    — Standard library é déis
    — Multiplataforma.
    — Garbage collection (lightning fast!)
    — Cross-compile.

• Fácil de usar
    — É uma linguagem compilada, de tipagem forte e estática,
    — Tem pouquíssimas palavras reservadas, que vamos aprender todas no curso, ou seja, é muito de boas de aprender
    — Só sobe nas listas de popularidade
    • Killer feature: Em 2006, logo após o primeiro dual core. Thread: 1mb. Goroutine: 2kb.
    • É massa!

• Quando usar Go?
    — Escala
    — Seviços web, redes, servers (machine learning, image processing, crypto, ...)
    — Quando precisar de uma lingaugem rápida, simples, fácil de aprender, e fácil de usar.
    
• Usa em: APIs, CLIs, microservices, libraries/framework, processamento de dados, ... É a base dos serviços de cloud e orquestração de containers.